## Задание 1

Реализуйте программу на любом удобном языке программирования, желательно python3, выполняющую следующую задачу.
Входные данные:
Дан файл [input.txt](input.txt), содержащий в себе строки, в которых в случайном порядке заданы поля, несущие определенную информацию. 
Каждая строка содержит в себе одинаковое количество униклаьных полей. Все строки заключены в квадратные скобки. 
Название поля и его значение отделяется двоеточием. Поля разделены пробелами и могут содержать:
1) Строковые данные, которые заключены в кавычки и могут содержать пробелы
2) Числовые данные, являющиеся последовательностью цифр.

### Выходные данные:

Для строк, в которых значение поля function является "MakePayment" собрать статистику сообещний message из следующего списка: 
1) "Validation error" 
2) "AntiFraud" 
3) "Unkown user" 

Статистика должна включать в себя количество подобных сообщений, а также наиболее частое значение поля user_type для каждого типа сообщений. 
Если для какого-то сообщения максимальное количество значений полей user_type встречатеся одинаковое количество раз, то необходимо вывести любое.
Данную информацию необходимо вывести в порядке убывания по количеству сообщений, сообщения с одинаковой частотой, в пределах данной частоты, 
выводятся в произвольном порядке. Также для строк, соответствующих вышеописанному условию, необходимо вывести значения полей user_id и message, 
разделяемых табуляцией, в произвольном порядке. Вывод осуществляется в файл [output.txt](output.txt). Вывод должен быть человекочитаемым, 
ожидаемый пример структуры файла [output_expected.txt](output_expected.txt).

Исходные коды программы находятся в файле [task1_for_OZON.py](task1_for_OZON.py)

Для запуска программы нужно:

Установить зависимости из [requrements.txt](requirements.txt)

Для проверки файла [output.txt](output.txt) нужно:

Запустить [test_main.py](test_main.py)

